Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Не болды? Кенеттен
Хмм, кешегі күнді еске түсіріп
Хмм...
Шиалардың лабиринттен гөрі «маңызды» нәрселеріне басымдық берді.
Шиаға жақсы көңіл бөлгеніңізге қуаныштымын.
Мен Хаджимеде "маңызды" нәрселер бар екеніне қуаныштымын.
Мен өте қуаныштымын
Фу…
Шиа да «ерекше» болды ма?
Ал...
Бұл әлемде 1 немесе 2 саны үшін бәсекелесу жеткілікті маңызды болып көрінеді.
«Арнайы» - бұл Юэ.
Хмм... Шиа жақсы болар еді...
Бірақ бұл мәселе, өйткені мен бақыттымын.
Сіз көңіліңізден шықпайсыз ба?
Ах... Аа Хаджи... Хм...
Эй Нагумо, сен осындасың ба?
Хмм...
Цк, жақсы ой, анау бейбақ.
Іс күрделене бастады.
Хажиме мен сенің қашып кетуіңе жол бермеймін
-Мм... -Мм? Әй, эй!
Коуки, Нагумо-кун сонда болды ма?
О
Мен осы жерден қатысуды сеземін, сондықтан сіз сонда болсаңыз...
- (Сидзуку) Ха! -Иә!
Сәлем!
Таңертең не істеп жатырсың?
- Иә? -Му Шиа да араласа ма?
Не? Жарайды ма? Сонда...
Бұл жақсы болуы мүмкін емес!
-Қалай? -(Каори) Тез кет!
Таңертеңгі шабуылды қызғанамын...
емес, бұл ақылсыз!
Бұл да жаман емес пе? Хохохо…
Хехе
♪～
～♪
(аяқ дыбысы)
Хмм...
Келгеніңізге рахмет, Лилиана ханшайым.
Ах...
Бұл кенеттен келген сапар.
Мен көптеген сувенирлік әңгімелер күтемін.
Мүмкін емес. Рахмет.
Мен сіздің үмітіңізді ақтай алмаймын деп ойлаймын...
Хмм...
Мен көремін.
Елихид патша, Логинс және сол...
Өлтірсем де өлмейтін сияқты кәрі Папа да.
үшін өлді ме?
Бірақ жағдай қорқынышты болған сияқты.
Хажиме Нагумо деген адамның күші
Осыншама көп пе?
Өзара араласпау оның негізі болып табылады
Сондықтан араласпаған дұрыс деп ойлаймын.
Хмм…
Сонымен, сіз жай ғана маған не болғанын айту үшін келген жоқсыз, солай ма?
Иә, қарапайым тілмен айтқанда, қолдау сұрауы.
Біз болашақ ынтымақтастыққа қатысты саясатымызды бекітуге келдік.
Мен көремін.
Бір бөлім жақсы.
Менің патшалығым да талқандалады деп үміттенемін.
Әскери күштерді батысқа тарату керек еді.
Рахмет
Маңыздысы сыртқы байланыстардың нығаюын қалай көрсету керек...
Осыған байланысты, Лилиана ханшайым
Сізден рөлді ойнау сұралады.
Мен білемін
Әй, бұл бетті жасама.
Жай келісім
Біржақтылық – осындай жігіт.
Ал, ханшайым да ханшайым.
Оны бөксеңізге қойыңыз
Фу…
-Айтпақшы, ханшайым - (Лилиана) А.
Кеше түнде мен ақымақ маска кидім —
Төрт адамнан тұратын ойнақы топ шабуыл жасады.
Бұл туралы не ойлайсыз?
Сіз кездейсоқ жын жарысысыз ба?
Мына жігіттер ақымақ маска.
Мен оны кие алмайтынымды білсем де.
Мүмкіндік нөлге тең емес.
Олардың біреуі болса да
Қасиетті қылышқа ұқсас қылыш ұстаса да.
Бұл... қорқынышты.
Коуки-сан және басқалары, сен не істеп жатырсың?!
Маска Ешқандай мағынасы жоқ!
О, мүлде.
Өйткені бұл деми-адам құлдарымен қарым-қатынасты жақсарту туралы.
Менің ойымша, бұл мағынасыз және өте қорқынышты.
—
Сіз бұл дүниеден емес сияқтысыз.
Бұл белгісізмен кездесу.
Иә... дұрыс па?
Лилиана ханшайым
Иә
Мен батыр екеніне сенімдімін
Сіз Хажиме Нагумомен бірге ағаштар теңізіне бардыңыз, солай ма?
Мен сізбен кездескім келеді
Техникамды қолдансам да кесіп өте алмаймын.
Енді ойлап қарасам, жақында мен бір қызық деми-адамды ұстадым.
Ах...
Ерекше... Иә, қоян жарысы өте ерекше.
Ха…
Ағаштар теңізінің сыртында болса да
Империя сарбаздарымен әділ күресті.
Мен оларды қоян тұқымынан деп ойламаймын, оларда кісі өлтіру ниеті мен амбициясы бар.
Ал, қоян тұқымы жұмсақтықпен синоним.
Ондай тайпалар да бар.
Ол қорқынышты түстер көріп, есі-түссіз тебіреніп жатты, ал қазіргі жағдайына қарашы—
Сол қояндар кеше түнде зынданнан қашып кетті.
Сол кезде бетперде пайда болды.
Бұл келе жатыр! Ол адам міндетті түрде келеді!
Сіз зынданнан байқамай қалай шыға аласыз?
Тек сол адам ғана жасай алады~
Бұл туралы айтатын болсақ, Лилиана ханшайым
Иә, мәртебелі мырза, бұл не?
Хаджиме Нагумо
Мен сенің ерекше күшті досың бар екенін көріп тұрмын.
Солардың бірі қоян жарысы дейді.
Иә, қоян тұқымынан адамдар болды.
...
Маған келетін жалғыз нәрсе
Көресіз!
Қандай жаман ой...
Не болып жатыр?
Ха! Лилиана-самаға қонаққа келгендер бар.
Мен...
Батырлар тобы
Неге майданнан келе жатырсың?
(аяқ дыбысы)
Мұнда бір топ батыр келе жатыр деп естідім.
Балалар?
Иә, дұрыс, бұл біз.
Мен 3-ші полк командирімін.
Менің атым Тор жартысы.
Өзіңізге мұқият болыңыз.
Батырдың келуі
Бұл сондай-ақ жоғары мәртебелі ханшайым Лилиананың құлағында.
- (Коуки) Әй, солай ма? -Хмм?
Айтпақшы, Батыр-сама, әлгі қоян жарысы ше?
Бұл құлдың жағасы емес пе?
Не? Жоқ, ол...
Әй, қоян қыз
Мен сізден бірнәрсе сұрайын деп едім.
Біз бұрын бір жерде кездескенбіз, солай ма?
Не? Сіз не туралы айтып отырсыз ...
Ах!
Мүмкін емес...
Сіздің серігіңізді құл саудагері жақсы бағамен қабылдады.
Егер бұл жас ханым болса, оның бағасы қымбаттауы мүмкін.
Уф...
Бұл қандай көздер?
Сіз Батыр-саманың тобында болғандықтан, бұл дұрыс деп ойлайсыз ба?
Сіз Батыр-саманың кешінде болғаныңыз үшін жақсы деп ойлайсыз ба?
Ах...
Сіз Батыр-саманың тобында болғандықтан, бұл дұрыс деп ойлайсыз ба?
Деми-адамдарды соншалықты менсінбеңіз!
Ах...
-Мм... Хмф -Мм...
Цк
Кешіріңіз, Батыр-сама.
Осы қоян жарысын тапсыра аласыз ба?
Қоян тұқымынан әйел керек болса
Қалғандарын дайындаймын, сондықтан бір нәрсе бар.
Бұл...
Әй түбі
Ммм...
Мен бәрібір жақсы боламын. Бар күшімді саламын
- Мені тез көрсетіңіз - Сіз...
Сізге қанша уақытымыз бар?
Бұл тіпті шамалы да емес
Өзіңіз туралы хабардар болыңыз
Гррр…
Қарғыс атқыр...
Я...
- (Рютаро) Ия... - (Судзу/Сидзуку) Ия...
Сонымен? Бұл император астанасындағы фарс.
Неге бәрің осындасыңдар?
Қанағаттанарлық түсініктеме іздеу
Біз алдауға шыдамаймыз!
Үлпілдек үлпілдек…
Әсіресе Нагумо-сан!
Сахнаның артындағы жіпті тартатын сен екенсің!
Даусыңыз өте үлкен
Бұл қашықтық? Бұл қалыпты естіледі~
Сіз мені әдеттегідей тыңдамайсыз, солай ма?
Ой... Сабыр ет, Лили.
Жарайды, байыпты қабылдаңыз, ханшайым.
Кейбір жағдайлар бар.
Шиа қазір сәл тұрақсыз.
Хмм, тұрақсыз...?
Кез келген жағдайда...
Жарайды! Хехе
Иә
Хехе
Сен мұнда не үшін келдің?
Ағаш теңізінің үлкен лабиринтін қалай жеңуге болады?
Мәртебелі Гахарудо сізді жақында аудиторияға шақыруы керек.
Ауыздың артқы жағын сәйкестендіру
Маған минимумды айтуыңызды қалаймын.
Дүрбелең болма, түнде бәрін түсінесің.
Біз туралы
Мен тапсырмамды ерте аяқтадым, сондықтан сыртқа шығар алдында тоқтадым.
Айтыңыз.
Сонымен... бұл өте орынды.
Түнде түсінесің дейді...
Сіз бетперде киіп, қайтадан жабайы боламын деп ойлайсыз ба?
Мен білемін!
Шидзуку мен басқаларды ұятсыз киім кигізген адам болды
Тіпті Нагумо-сан!
Қытырлақ болма
Таз болып бара жатырсың, ханшайым.
Таз қалмайсың!
Әйелге не дейсің!
-Таз ханшайым - (Лилиана) Юэ-сан!
Кеше түнде, маскалы тәртіпсіздіктен басқа
Қамал зынданында қашу болды.
Кінәлі Нагумо мырза...
Біреуді қылмыскер деп айту
Қандай сұмдық жігіт.
Оны қай ауызбен айтасың?
Мен егжей-тегжейлерді естіген жоқпын.
Тұтқынға түскен Усагин тайпасы хаурия тайпасы болды, солай ма?
Шиа-санға көмектескеніңді түсінемін.
Менің түсінбегенім
Мен мұнда жаңа ғана келдім.
Сіз не ойлап отырсыз?
Мен сенің не айтып тұрғаныңды білмеймін.
Нана... Нана... Неге түсінбейсің?
Ах...
Ханымдар мен мырзалар, Мәртебелі шақырып жатыр.
Сіз Хажиме Нагумосыз ба?
Иә
Мен Хаджиме Нагумомын.
Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Сізбен танысқаным мақтаныш (Рютаро) Ей, өтірік айтасыз.
Эй, сен өтірік айтасың.
Ей, өтірік айтасыз, Мәртебелі император.
Мәртебелі император
Мәртебелі император (Сузу)... Мен қорқамын.
А... Мен де патша әулетінің мүшесімін, бірақ менің көзқарасым...
Балалар, бұл реакциямен не істеп жатырсыңдар?
Хехе
Әдеттегідей әрекет етіңіз.
Лилиана ханшайымнан
Мен сенің абайсыздығың туралы естідім.
Өз көзіммен көргім келеді
Өзіңіздің шынайы болмысыңызды тез көрсетіңіз
Цк
Фу…
Хмм...
Міне, таптырмас нәрсе! Керемет!
Олай болса, бұл әдеттегідей.
Мен саған қызығамын.
Ұлы лабиринтті жаулап алушы
Мен сол жерден алған күшіңізбен артефактілер жасауға болады деп естідім.
Жын тайпасының әскерін жеңіңіз
Екі айға созылатын саяхатты екі күнде аяқтау
Мұндай артефакт
Бұл рас па?
О
Артефакт
Сіз оны патшалыққа немесе империяға беруге ниетіңіз жоқ дейсіз бе?
О
Бір жеке адам осыншама билікті монополиялайды
Қалай ойлайсың, мұндай нәрсеге жол беріледі ме?
Маған кімнің кешірімі керек?
Сен мені кешірмесең, мен не істеймін?
Ах...
Га... Га... Мәртебелі Гахарудо
Хахахаха
Тоқта, тоқта! Бұл анық екені анық
Расында да, бұл жігіт нағыз құбыжық.
Қазір бір-бірімізбен соғыссақ, бәрімізді қырып саламыз.
Неліктен бұл қызықты көрінеді?
Ей, мен империяның басшысымын, солай ма?
Мықты адамды көргенде көңілің көтерілмесе, өтірік айту керек.
Көп нәрсе болды, бірақ ақыры өз орныңды тапқан сияқтысың.
Сіз мазақ етіп отырған әйелдер де шектен шыққан.
Оны қайдан таптың?
Маған кем дегенде бір адам жіберіңіз, Хажиме Нагумо.
Ақымақ болма, мен бұзамын.
Хмм... жоқ, күте тұрыңыз.
Тио жақсы ма?
Жоқ... не?
Ах! Қандай емге шыдай алмаймын
Біраз мәселе бар, бірақ ол жақсы әйел.
Сыртқы түрі
Кешіріңіз, бірақ императордың да өз шегі бар.
Хмм!
Маған келетін болсақ
Мені сол қоян жарысы көбірек қызықтырады.
Ах...
Мен бұрын-соңды мұндай шашы бар қоян жарысын көрген емеспін.
Байқамасам да мүлде қозғалмайды
Көңіл-күй
Бұл менің жақында ұстаған ойыншығымды еске түсіреді.
Бұл бөлік туралы не деуге болады?
Хмм...
Иә
Ах... Хэхе...
Ойыншық десең де
Сізде түсінік жоқ па?
Оны кейінірек көргіңіз келе ме?
Шындығында, олардың әлі де бірнешеуі бар.
Бұл әйел мен бала, бірақ бұл өте...
Мені қызықтырмайды.
Хо
Бұл жігіттердің қысқа қылыштары мен сұмдық қолөнер бұйымдары бар.
Сізде болды ма?
Әлі де қызықтырады ма? Сирек таратқыш
Мен қылыш немесе ештеңе қолданбаймын.
Айтпақшы, зынданнан қашып шыққандар бар.
Құлыптан оңай еніп, қашыңыз
Еліктеуге болатын артефактілер
Сіз қандай да бір ерекше сиқырды білмейсіз бе?
Мен білмеймін. Бар болса жақсы болар еді.
Менің сенен сұрайын дегенім осы.
Империяға қосылу арқылы сіз не ұтар едіңіз?
Бастапқы әлемге қалай оралуға болады
Мен қайтып оралсам, Империяны қолдаймын.
Цк, дәл солай айттым.
Қандай қиын брат.
Ең болмағанда мен растау керек нәрсені растай алдым.
Әзірше осымен қалдырайық.
Империя да қазір өте қызу.
Бүгін кешке Лилиана ханшайымды қарсы алу кешін өткіземіз.
Барлықтарыңызды да қатысуға шақырамыз.
Сондай-ақ ол ханшайым мен оның ұлы үшін келісім кеші ретінде қызмет етеді.
(Есік жабылған дыбысы)
Ах...
Лилия! Қатысу нені білдіреді?
Еліміздің патшасы дүниеден өтіп, ел тізгінін толық ұстаған жоқ.
Одақтастармен қарым-қатынасты нығайту қажет
Бұл...
Мен бұл жағдайға дайындалдым...
Ол іс жүзінде қалыңдық болған.
Біз оны бүгін кеште ресми түрде жариялаймыз.
Себебі, жын-шайтанның шапқыншылығы елді дүр сілкіндіреді.
Патшалықта? Кеңес алудың қажеті жоқ па?
Бұл экс-пост-факто келісімі, бірақ ешқандай қарсылық болмайды деп ойлаймын.
Бұл адам Лилиге ұнай ма?
Бұл ұнату немесе ұнатпау мәселесі емес.
Неке елдерді байланыстыру мақсатында.
Неге сонша сабырлысың?
Роялти үшін бұл қалыпты жағдай.
Бұл анық!
Лили де қыз
Шын жақсы көретін адамыңа үйленгің келмейді ме?
Хмм...
Сәлем Нагумо! Сіз ештеңе ойламайсыз ба?
Мен не ойлауым керек?
Бұл неке түріндегі саясат туралы әңгіме.
Бұл әуесқой айтуы керек нәрсе емес.
Қарғыс атсын... бірақ... бірақ...
Енді бізде жұмыс бар, жамандық жасама.
Уф... шіркін!
Ол жігіт әрқашан оңай...
Тынышталыңыз
Тіпті егер ол соншалықты маңызды болмаса да
Бұл жақсы болуы мүмкін.
Иә?
Уф... Иә, солай.
Ол тіпті жоғалып кетуі мүмкін...
Бізде құттықтау кеші өтіп жатыр.
Сузу Менің ішім ауыра бастағандай болды.
Бұл бір мағынада партия...
Мен сізді қарсы алғым келмейді деп ойлаймын...
Ах...
- (Лилиана) А...? -(Сузу) Ух...
Сәлем бәріңе? Бұл қандай сезім?
Мен қатты қобалжыдым...
Бұл керемет, Лилиана-сама.
Шынымен де періге ұқсайды
Мәртебелі разы болатынына сенімдімін.
Рахмет
Хмм...
Маған патшалықты беріңізші, Рэндель.
Сол екеу ме?
Құрметті Биас
О, бұл бүгінгі кешкі көйлек, жарай ма?
Кенеттен әйелдің бөлмесіне кіріп кету керек пе?
Маған әсер еткен жоқ.
Әй?
Мен сенің күйеуің болатын адаммын.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Фу…
Хмм...
Ей, бәрің шықыңдар.
Төмен түсіңіз
(Есік жабылған дыбысы)
Hmph, сіз кем дегенде итіңізді дұрыс жаттықтырыңыз.
Ол үй жануары емес, ол маңызды пән.
Хехехе, сен бұрынғыдай бүлікшісің!
А... О, жоқ!
А... ол біршама өсті.
Бұл әлі де жеткіліксіз, бірақ өте жақсы көрінеді.
Жоқ... тоқта...
-Хахахахаха... -(Лилиана) Кяах!
Қалағаныңызша жылап, айқайлай аласыз.
Иттерім кірсе де, мен тақ мұрагермін.
Мен бұл туралы ештеңе істей алмаймын.
Бірдеңе болса, қыздарды шашыратар едім.
Мен оларға көруге рұқсат беруім керек пе?
Уф... неге... бұлай...
Бұл көздер.
Әлгі бүлікші көздер
Ауырғанда, үмітсізде
Мен оны қуана бояғым келеді
Өзімді қорғайтын менмін
Менің бәрінен де жақсы көретінім – сені иландырып, бағындыру.
Осы ләззатты сезінген соң, сіз тәуелді боласыз.
Сіз кімсіз?
Сәлем Лилиана
Үйлену тойы былай тұрсын, құда түсу алдында.
Тазалықты шашқан сен
Кешке қандай бет-әлпет киесің?
Ха... а...
Ха-ха-ха-ха…
А... хахаха...
Жоқ... ауырады...
Не? Енді менің мойнымда...
Арх! Арх... Арх...
-Ги... Ах... - (Лилиана) А...?
Жоқ...не?
Дүние... айналады... а...
Қандай әдемі бауырлық байланыс! Қалай әсерлі.
Ах...
Металл өрмекші? Ах...
Өте кешіріңіз, бірақ бізді бұны басқа уақытта жалғастыруға тура келеді.
Рахмет, Нагумо-сан...
Дайындық қалай? Хаджиме
Бұл тамаша.
Шынында да тұзақтар көп пе?
Мен Тодомен мүмкіндігінше тезірек кездескім келеді—немесе ең болмағанда Мивамен—бірақ
Бүгін кешке той болғаны бақыт.
Адамдар неғұрлым көп жиналса, соғұрлым қозғалу оңайырақ болады.
Бұл жұмыс істей ме?
Ммм
Ах...
Хехе
Иә
Ми... барлығы... у...
Келіңіздер
Бұл кештің басы
♪～
～♪
Келесі жолы «Империя ең зұлым қоянға қарсы»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory